Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar…
había un hombre endemoniado muy, muy malvado, cruel y arrogante,
que no se preocupaba por nadie más que por sí mismo.
¡Mierda! ¿¡Por qué huevos lloras a las tantas de la noche!?
¿¡Qué quieres, carajo!?
Qué remedio. Tendré que usar esto...
¡Pero no aguanto ese ruido!
¡Eso es! Si te van los sonidos fuertes, entonces algo como esto también te gustará.
El Heavy Metal.
Entonces, subamos el volumen un poco más.
Duerme, duerme.
Y mientras tanto...
¿¡Sabes qué hora es!?
No, es que B-Bebé Beel está...
¡Vas a despertar a todo el vecindario!
Ésta es la historia de un delincuente de instituto, que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
Oga, ¿por qué carajo me miras fijamente?
Espera, no...
¿¡O sí!? ¡Decídete!
¡Cabrón! ¡No te lo tengas tan creído sólo porque ganaste a Kanzaki-san!
¡Se ha quedado sopa de pie!
¡Shimokawa, ésta es nuestra oportunidad!
¡Seh! ¡Será "good night" para él!
¡Insomne Punch!
Mierda...
¿A qué viene ese "Da"?
No he dormido por tu culpa.
¡E-Es como una escena del Infierno!
¡Y ha acabado con ellos demasiado rápido!
¡Mi pan de croqueta!
¿Eh, dónde estoy?
¡Oh, debo haberme quedado frito!
¡Mentiroso!
¿Qué es esto?
¿Algún garabato de Bebé Beel?
Es "eso."
"Eso" ha salido increíblemente rápido...
Hilda-san.
¿¡Ustedes de dónde carajo salís!?
No te pongas así.
Hemos venido a traer la leche del Joven Maestro.
¡Dime, ¿qué es "eso" de lo que chismorreabais?!
¿¡Qué es esta acojonante cosa!?
Deja que te lo explique.
Eso es el Zebub Spell.
Básicamente, es el sello de tu contrato con el Joven Maestro.
¿Contrato?
Tómatelo como un honor.
En el último milenio, sólo ha habido unos pocos humanos que fuesen aceptados por el Rey Demonio.
Como que me hace feliz eso.
E-Esto...
¿Puedo preguntar algo?
A lo mejor es una chorrada, pero...
¿Por qué un Rey Demonio necesita un padre?
No necesita uno para poder destruir la humanidad, ¿no...?
¡Eso!
El padre es, básicamente, un catalizador para que el Rey Demonio pueda usar sus poderes.
¿Catalizador?
¿Y ahora qué?
¿Tienes hambre?
Los poderes del Rey Demonio dependen del calibre del catalizador.
Resumiendo, necesita un catalizador adecuado para desatar sus poderes de forma efectiva.
¿Y el Zebub Spell muestra lo apropiado que es?
¡Sí! No esperaba menos del estudiante más inteligente, Furuichi-sama.
¿Así está bien?
Soy alucinante.
Así que, como recompensa a tu correcto acierto, te daré un cálido abrazo.
¡No, gracias!
Oh, vaya.
¿Qué pasa? ¿Por qué no te gusta?
Cuanto más unido se sienta el Joven Maestro, el sello se hará más grande y profundo.
Lo que significa que cuantos más de esa escoria derrotes, más aumentarán sus poderes...
y más cerca estará de ser el verdadero Rey Demonio.
¡Eso no suena nada bien!
¡Dime cómo borrar esto!
Bueno, no ganes a nadie más, eso será suficiente, ¿no?
Entendido. No pelearé más.
¿Eh?
Escucha, Furuichi.
Si no derroto a nadie más, el sello se hará cada vez más pequeño hasta desaparecer.
Y así, mi contrato con Bebé Beel también se romperá.
¡Bien, decidido!
No derrotaré a nadie más.
¡Y tampoco haré que se arrodillen ante mí!
¡Todos me llamarán "wey supermajo"!
Bueno, eso es lo que hace una persona normal.
¡Cierra el hocico!
¡Vaya! ¡Has roto tu promesa nada más hacerla! ¡Excelente!
¡Excelente!
¡Mierda!
Después de todo, ¿ha sido un error encomendar al Joven Maestro a este hombre?
Himekawa-san, aquí tiene la foto de la mujer de Oga que pidió.
Bien. Buen trabajo. Toma, tu recompensa.
¿Eh? ¿¡Tanto!?
¿Tu nueva chica?
Vaya, pero si es una lolita gótica.
Además tiene las tetas enormes.
¿Estás comprando una vaca como mascota?
Vereis, ¿os importa parar con esa conversación tan banal?
Odio a las mujeres sin clase.
¡No, qué miedo!
Pero eso es lo que te hace tan atractivo.
Carajo... ¿Os ponen los tíos sin clase?
No te pensabas que te iban a atacar, ¿eh?
¿Cuánto?
Te estoy preguntando cuánto me va a costar que seas mi subordinado.
¿Estás de coña? ¿Estás rogando por tu vida?
¡Habla después de ver la situación en la que te encuentras!
Sí, eso hago.
Eres el único al que puedo comprar en esta situación.
Deberías considerar todas las posibilidades cuando haces un plan.
Te daré una sola oportunidad.
Tráeme a esta mujer para mañana.
¿Entendido?
Hermano, ¿lo has oído?
Himekawa se lo está empezando a tomar en serio.
Es un tipo muy astuto...
Eso significa que hasta Oga está acabado.
Es hombre muerto, eso seguro.
¡O-Oga!
¿¡Estás buscando pelea!?
Yo... odio luchar.
¿Vas a visitar a Kanzaki-san?
Sí, sí. Si le visitamos y le llevamos un yogurt de esos, seguro que estará encantado.
¿Eso crees? Yo creo que se enfadará.
No lo hará.
Verás, a pesar de las apariencias, Kanzaki-kun es un rica...
Pero no me trago que Oga huyese.
Debe haberse acojonado por Himekawa.
¿Así que incluso Oga el violento es un ser humano?
Entonces, eso de que derrotó a Kanzaki, ¿fue suerte?
Vaya, vaya. Todo el mundo está saltando del barco.
Ishiyama Touhoushinki.
Ese grupo ya no existe.
Como Kanzaki-kun fue derrotado, supongo que es normal.
Creo que nosotros también...
Natsume.
Si quieres irte, entonces hazlo.
Yo me quedo.
Escucha, Bebé Beel.
Ser un hombre significa que no puedes retractarte de tu palabra cuando has tomado una decisión.
¿Lo coges?
No pienso pelear más. Es lo que he decidido.
Es por eso que tienes que prometerme una cosa.
Si puedo seguir adelante con esta promesa...
entonces no llorarás pase lo que pase.
Eso es una promesa de hombre a hombre. ¿Podrás?
¿No pasará nada?
¿Eh?
Le hemos explicado lo del Zebub Spell.
No me importa.
Si abandona al Joven Maestro por eso, entonces sería feliz.
Hablar así de nuevo...
Sin embargo, esperas mucho de él, ¿no es cierto?
Me gustaría.
Si todo se ha acabado entre ellos por esto,
eso mostrará el calibre de hombre que es, eso es todo.
¡Ahí estás, Oga!
¡Mantendré mi promesa como un hombre!
Venga, ríndete.
¿Qué pasa, Oga?
Todo lo que has hecho hoy es corretear por ahí.
Ahora no tienes a dónde ir.
Imbéciles. ¡Vengan a cogerme si pueden!
¡Menuda coincidencia, mira que encontrarnos aquí así!
No me importa.
¿Por qué me sigues?
No lo hago, Hilda-san.
Lo que pasa es que nuestras casas están en la misma dirección.
No son...
Hola, mujer de Oga.
Vaya, alucinante.
Os encontramos justo donde dijo Himekawa-san.
¿Himekawa? ¿Uno del Touhoushinki?
¡Vamos a secuestrarte!
Cómo duele. Pero ¿dónde estoy?
¡H-Hilda-san!
¿Cómo han podido capturar a Hilda-san?
No puede estar pasando.
Al fin despiertas.
Esa mujer no podrá levantarse en un rato.
¿¡Qué le han hecho!?
¿Que qué le he hecho?
Creo que no eres consciente de la situación en la que estás.
Eres una polilla con muy mala no mames.
¡Voy a partirte la boca!
¡No hagas nada que no haya ordenado!
¿Eh? ¡Himekawa-san!
Himekawa... ¿Está detrás de esto?
Ya veo, es una mujer muy guapa.
¿Y quién es ese crío?
Un amigo de Oga.
Estaba con la mujer de Oga, así que lo trajimos también.
¿¡Qué pasa si mi perfecto plan falla por eso!? ¿¡Eh!?
L-Lo siento.
¡Sentirlo no basta!
Carajo... Menudo inútil.
Ese parece que promete.
Hilda-san, estás despierta.
Sí, pero creo que me han drogado.
Mi cuerpo no se mueve como quiero.
Bueno, ahora...
Ya que estás despierta, vas a llamar a Oga-kun.
¿Me puedes dar tu móvil?
¿Móvil? ¿Qué es eso?
No tengo nada parecido.
Ya veo.
¡Para!
¡Carne, carne!
Es bastante divertido.
¡Te he dicho que pares, carajo!
Epa, tranquilito.
¡Soltadme!
Qué problema...
Parece ser que no tiene un móvil después de todo.
¡Si quieres un móvil te dejo el mío!
Ok.
Escoria...
Escucha, Bebé Beel.
Una promesa de hombres es algo...
¿Eh?
Shimokawa, es nuestra oportunidad.
¡Oga, cabrón! ¡No puedes salir huyendo y no darnos la revancha!
¡Oga, esta vez te haré un buen "good night"!
¿Por qué siguen viniendo todos seguidos?
Hola.
¡E-E-Escúchanos!
¡O-O-Oga!
¡¡Cerrad la puta boca!! ¡No puedo escucharle, carajo!
¿Sí? Hola.
Hola, ¿Oga-kun?
¿Quién carajo eres?
Tú no eres Furuichi.
No hace falta que te pongas así.
Te cuento la situación, así que escucha bien.
Tengo a tu mujer y a tu amigo presos.
Si los quieres ver libres, ven al sitio que ahora te diga, solo.
¿H-Hecho?
Ese Oga es un poco corto...
Idiota, está claro que no va a venir.
Ha prometido que no va a pelear más.
¡Furuichi!
Más ok que vayas rezando para que venga, porque si no, no os iréis de rositas.
Va a venir, seguro que viene...
Es del tipo de persona que lo haría.
Himekawa-san, es la sombra de un tipo. Alguien acaba de entrar.
Genial, vayan a rodearle.
¿Ves?
¿Y este viejo? Menudo debilucho.
Desafortunadamente, se ha pasado el tiempo.
¡Oga imbécil, pendejo, cabronazo...!
¿¡A quién estás llamando imbécil!?
Carajo, idiotas...
¡No me metáis en problemas!
¡Oga Punch! ¡Punch! ¡Punch! ¡Punch!
Pensaba que ya no ibas a pelear.
Esto no es una pelea.
¿Qué haré a partir de ahora?
¡Es el Juicio Divino!
¿Cuánto?
Tú, ¿cuánto pides por trabajar para mí?
No es un mal trato, te pagaré todo lo que quieras.
Si aunamos fuerzas, tomar el control de todo Ishiyama no será difícil.
Por cierto, ¿quién carajo eres?
¡Imbécil! ¡No te hagas el tonto, cabrón!
Si estudias en el Ishiyama, no hay nadie que no conozca a Himekawa-san.
Es el Touhoushinki... Tou-Hou-Shin-Ki.
Tou-Hou-Shin-Ki...
No le conozco.
Increíble.
De acuerdo entonces, seré tu oponente, escuincle...
Si eres capaz de vencerme, liberaré a los rehenes.
¿Seguro? ¿Te has tomado tantas molestias para secuestrarlos y vas a liberarlos así de fácil?
No importa. Sólo eran unos peones para traerte aquí,
aparte de eso, no me sirven.
¿Te cabrea?
Ven a por mí.
Pega aquí, aquí.
¡¡Bingo!! Lo que acabas de golpear es un azulejo de ocho milímetros de plata alrededor de mi abdomen.
¡Ya no podrás dar más puñetazos!
Levántate. Tienes algo debajo de la camisa, ¿verdad?
El Zebub Spell está reaccionando...
Qué bien.
¡Eres genial!
¡Qué idiota! ¡Lo ha bloqueado con la mano!
¡Es una vara aturdidora que genera 1.2 millones de voltios!
¡Lo ha usado! ¡El Shock Demoníaco de Himekawa!
Va a estar como una mierda medio día.
Comparado con los berrinches de Bebé Beel, esto ni duele.
¿¡Qué!?
¡¡No puede ser cierto!!
¡Ustedes! ¡Coged a los rehenes!
Bien... No te muevas.
Si mueves un solo músculo, entonces tu mujercita va a...
Ya he visto tu calibre.
¡Desaparece!
Bebé Beel, ser un hombre significa que no puedes retractarte de tu palabra cuando has tomado una decisión.
Dije eso, ¿no?
Pero no hacer nada cuando tu amigo está en apuros,
¡eso no es ser un hombre!
¿Entendido?
¡E-Espera!
¡¡Zebub Blast!!
No me lo puedo creer...
Usar esa cantidad de poder mágico habría matado a una persona normal. Aun así...
¿Qué pasa?
Vámonos.
¡Sí!
¡Espera ahí!
¿¡No tienes que decirme nada!?
¡No era solo yo, Bebé Beel también estaba preocupado!
El Joven Maestro no se preocupa por mí.
Sólo canalizaba tu furia.
Decir algo así...
La verdad es que estás contenta, ¿verdad?
Por el crecimiento del Joven Maestro y Oga-dono.
¿No te alegra?
No está mal, ¿verdad?
Crecimiento dices....
Es cierto que no está nada mal.
Lo he hecho de nuevo...
Sí, perdona...
No tengas prisa por disculparte.
No puedo echarte la bronca si lo haces...
Perdón...
¡He dicho que no te disculpes! ¡Te mataré!
¿¡Qué carajo es esto!?
¿Qué? Te acabas de dar cuenta...
¿¡Q-Q-Qué has dicho!? ¡Es por tu jodida culpa!
¡Me ha pasado porque os cazaron!
¡Duele! ¡¡Ha dolido, idiota!!
¿¡Buscas pelea!?
¿¡Qué huevos!?
¡¡Furuichi, idiota!!
¡Increíble, Oga! ¡Has derrotado a Himekawa del Ishiyama Touhoushinki!
¿Y a quién le importa? ¿Qué voy a hacer con este "Zerebu Pistol"?
No, es el Zebub Spell...
De todas formas, el Joven Maestro se aburre. Entretenle.
En el próximo episodio de Beelzebub:
El juguete del Infierno ha llegado.
Hemos jugado a los médicos. Es un doble cabezazo.
¿A qué te refieres con "juguete del infierno"?
Creo que es mala idea...